Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: Labels \*
ja_ja: ラベル

source: ``gcp_project_label_<name-of-label>`` (if user has labels)
ja_ja: ``gcp_project_label_<name-of-label>`` (ユーザーがラベルを持っている場合)

source: All project-wide labels except for ``signalfx-id``
ja_ja: ``signalfx-id`` を除くすべてのプロジェクト全体のラベル

source: Human readable project name
ja_ja: 人間が読み取り可能なプロジェクト名

source: ``Project_number`` given by GCP
ja_ja: GCPで与えられる ``Project_number``

source: Project status (e.g. ``ACTIVE``, ``DELETE_IN_PROGRESS``, ``DELETE_REQUESTED``)
ja_ja: プロジェクト状況（例： ``ACTIVE``,``DELETE_IN_PROGRESS``,``DELETE_REQUESTED`` )

source: \* Labels is a list of key value pairs in GCP. Therefore, if GCP has [``key1:label01``, ``key2:label02``] as the labels property, Infrastructure Monitoring has two properties: ``gcp_project_label_key1`` and ``gcp_project_label_key2``.
ja_ja: \* Labels は、GCP のキーと値のペアのリストです。したがって、GCPがlabelsプロパティとして[ ``key1:label01``,``key2:label02`` ] を持つ場合、Infrastructure Monitoringは ``gcp_project_label_key1`` と ``gcp_project_label_key2`` の2つのプロパティを持ちます。

source: See the metadata synced at a service level:
ja_ja: サービスレベルで同期されたメタデータを確認します：

source: Compute Engine
ja_ja: コンピュートエンジン

source: For Google Cloud Platform Compute Engine instances, Infrastructure Monitoring gets a subset of metadata about the instance, as well as custom metadata specified by the user at an instance level.
ja_ja: Google Cloud Platform Compute Engineインスタンスの場合、Infrastructure Monitoringはインスタンスに関するメタデータのサブセットと、インスタンスレベルでユーザーが指定したカスタムメタデータを取得します。

source: The Compute Engine instance metadata table includes two custom properties that are now deprecated, as well as information about which properties replace the deprecated properties.
ja_ja: Compute Engineインスタンス メタデータ テーブルには、非推奨になった2つのカスタムプロパティと、非推奨になったプロパティを置き換えるプロパティについての情報が含まれています。

source: :strong:`Compute Engine instance metadata`
ja_ja: :strong:`コンピュートエンジンのインスタンスメタデータ`

source: Whether the instance should be automatically restarted if it is terminated by Compute Engine (not terminated by a user)
ja_ja: Compute Engineによって終了させられた場合、インスタンスを自動的に再起動させるかどうか（ユーザーによって終了させられた場合ではない）

source: Maintenance behavior for the instance
ja_ja: インスタンスのメンテナンス動作

source: True if the instance is preemptible; otherwise false
ja_ja: インスタンスがプリエンプトであれば true、そうでなければ false

source: CPU platform used by this instance
ja_ja: このインスタンスが使用するCPUプラットフォーム

source: Number of virtual CPUs that are available to the instance
ja_ja: インスタンスで利用可能な仮想CPU数

source: Time when the instance was created, (for example, ``Thu Oct 19 18:16:25 UTC 2017``)
ja_ja: インスタンスが作成された時間（例えば、``Thu Oct 19 18:16:25 UTC 2017`` ）。

source: Description of this instance
ja_ja: このインスタンスの説明

source: License corresponding to the disks used by the instance
ja_ja: インスタンスが使用するディスクに対応するライセンス

source: Whether to allow this instance to send and receive packets with non-matching destination or source IPs
ja_ja: このインスタンスに対して、宛先IPまたは送信元IPが一致しないパケットの送受信を許可するかどうか

source: Type of gcp machine to which this instance corresponds
ja_ja: このインスタンスが対応するgcpマシンのタイプ

source: Amount of physical memory available to the instance, defined in MB
ja_ja: インスタンスで利用可能な物理メモリの量

source: Custom metadata key for the instance (generated based on includelisted properties specified when :ref:`completing the integration in Splunk Infrastructure Monitoringx <gcp-three>`)
ja_ja: インスタンスのカスタムメタデータキー ( :ref:`Splunk Infrastructure Monitoring<gcp-three>` でインテグレーションを完了したときに指定されたインクルードリスト プロパティに基づいて生成されます)

source: String containing instance status and status code, for example ``Code=2, Status=RUNNING``. This property is now deprecated, and won't contain new statuses introduced by GCP such as ``REPAIRING`` or ``SUSPENDING``. Use ``gcp_instance_status`` instead.
ja_ja: ``Code=2, Status=RUNNING`` インスタンスステータスとステータスコードを含む文字列。このプロパティは非推奨となり、``REPAIRING`` や ``SUSPENDING`` のような GCP によって導入された新しいステータスは含まれません。代わりに ``gcp_instance_status`` を使用してください。

source: Status of the instance, for example ``RUNNING`` or ``STAGING``.
ja_ja: インスタンスのステータス、例えば ``RUNNING`` や ``STAGING``。

source: Instance self link as reported by GCP
ja_ja: GCPが報告したインスタンスの自己リンク

source: Instance ID in a format enforced by Splunk Observability Cloud, for example ``https://compute.googleapis.com/compute/v1/projects/testProject/zones/us-central1-a/instances/testInstance``. This property is now deprecated. Use ``gcp_self_link`` instead.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で強制される形式でのインスタンス ID。たとえば ``https://compute.googleapis.com/compute/v1/projects/testProject/zones/us-central1-a/instances/testInstance`` 。このプロパティは現在非推奨です。代わりに ``gcp_self_link`` を使用してください。

source: \* There is not a one-to-one mapping between the ``gcp_image_license`` property to one in GCP because the property value is derived from the licenses of the disks associated with the compute instance.
ja_ja: \* このプロパティは、コンピュートインスタンスに関連するディスクのライセンスから取得されるため、``gcp_image_license`` プロパティとGCPのプロパティの間には1対1のマッピングはありません。

source: \*\* Labels is a list of key value pairs in GCP. Therefore, if GCP has [``key1:label01``, ``key2:label02``] as the labels property, Infrastructure Monitoring has two properties: ``gcp_project_label_key1`` and ``gcp_project_label_key2``.
ja_ja: \*\* Labels は、GCP のキーと値のペアのリストです。したがって、GCPがlabelsプロパティとして[ ``key1:label01``,``key2:label02`` ] を持つ場合、Infrastructure Monitoringは ``gcp_project_label_key1`` と ``gcp_project_label_key2`` の2つのプロパティを持ちます。

source: For detailed information on properties, see Google Cloud documentation.
ja_ja: プロパティの詳細については、Google Cloudのドキュメントを参照してください。

source: Kubernetes Engine
ja_ja: Kubernetesエンジン

source: GKE syncs properties for the following resources:
ja_ja: GKE は、以下のリソースのプロパティを同期します：

source: Cluster name
ja_ja: クラスタ名

source: Name of the pod's namespace
ja_ja: ポッドの名前空間の名前

source: Pod name
ja_ja: ポッド名

source: Container name
ja_ja: コンテナ名

source: Node name
ja_ja: ノード名

source: Storage Bucket
ja_ja: ストレージバケット

source: Storage buckets sync the following properties:
ja_ja: ストレージバケットは以下のプロパティを同期します：

source: Time at which the bucket was created, (for example, ``Thu Oct 19 18:16:25 UTC 2017``)
ja_ja: バケットが作成された時刻（例えば、``Thu Oct 19 18:16:25 UTC 2017`` ）。

source: ``gcp_label_<name-of-label>`` (if user has labels)
ja_ja: ``gcp_label_<name-of-label>`` (ユーザーがラベルを持っている場合)

source: User-specified labels
ja_ja: ユーザー指定ラベル

source: Storage class
ja_ja: ストレージクラス

source: Bucket's storage class, such as ``coldline``
ja_ja: バケットのストレージクラス、例えば ``coldline``

source: Spanner instances currently sync the following properties:
ja_ja: Spanner インスタンスは現在、以下のプロパティを同期しています：

source: State of the spanner instance (e.g. ``CREATING``, ``READY``)
ja_ja: Spanner インスタンスの状態（例： ``CREATING`` 、``READY`` ）。

source: Get started monitoring GCP infrastructure resources with Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud で GCP インフラストラクチャリソースの監視を開始します。

source: Monitor Google Cloud Platform services
ja_ja: Google Cloud Platformサービスの監視

source: You can monitor the following :ref:`Google Cloud Platform (GCP) services <gcp-integrations>` in Splunk Observability Cloud, which provides infrastructure monitoring features using Google Cloud Operations. See the official Google Cloud documentation for more information.
ja_ja: Google Cloud Operations を使用してInfrastructure Monitoring 機能を提供する Splunk Observability Cloud では、以下の :ref:`Google Cloud Platform (GCP) サービス<gcp-integrations>` を監視できます。詳細は Google Cloud の公式ドキュメントを参照してください。

source: About GCP data
ja_ja: GCPデータについて

source: Uniquely identifying Google Cloud Platform resources
ja_ja: Google Cloud Platformリソースを一意に識別

source: All of the metrics that the StackDriver integration sends contain a dimension called ``gcp_id``. The value of this dimension starts with the project ID that contains the resource followed by ``_`` (underscore) and then other properties specific to that resource. If you install collectd on a Compute Engine instance using the :new-page:`standard install script <https://github.com/signalfx/signalfx-collectd-installer>` this dimension is automatically added.
ja_ja: StackDriver インテグレーションが送信するすべてのメトリクスには、``gcp_id`` というディメンションがあります。このディメンションの値は、リソースを含むプロジェクトIDで始まり、``_`` （アンダースコア）、そのリソースに固有のその他のプロパティが続きます。:new-page:`標準インストールスクリプト<https://github.com/signalfx/signalfx-collectd-installer>` を使用してcollectdをCompute Engineインスタンスにインストールすると、このディメンションが自動的に追加されます。

source: The simplest way to manually send metrics with this dimension to discover the unique ID value is to find a time series that contains this dimension using the Metadata Catalog. The time series should contain other dimensions that give a more friendly identification to the underlying GCP resource.
ja_ja: このディメンションを持つメトリクスを手動で送信して一意の ID 値を検出する最も簡単な方法は、メタデータ カタログを使用して、このディメンションを含む時系列を見つけることです。その時系列には、基盤となる GCP リソースをより簡単に識別できる他のディメンションが含まれている必要があります。

source: Dimensions
ja_ja: ディメンション

source: The metric time series (MTS) associated with GCP metrics have the following generic dimensions, common to all services:
ja_ja: GCPメトリクススに関連するメトリック時系列（MTS）には、すべてのサービスに共通する、以下の一般的なディメンションがあります：

source: unique identifier for GCP objects
ja_ja: GCPオブジェクトの一意の識別子

source: project ID of the monitored resource
ja_ja: 監視対象リソースのプロジェクトID

source: name of the monitored resource
ja_ja: 監視対象リソースの名前

source: service to which the metric belongs
ja_ja: メトリクスが属するサービス

source: Moreover, each service also has a dimension that identifies the resource to which the metric belongs to. For example, the ``instance_id`` dimension identifies compute instances, and the ``bucket_name`` dimension identifies storage buckets.
ja_ja: さらに、各サービスには、メトリクスが属するリソースを識別するディメンションもあります。例えば、``instance_id`` ディメンションはコンピュートインスタンスを識別し、``bucket_name`` ディメンションはストレージバケットを識別します。

source: Monitor GCP services and identify problems
ja_ja: GCPサービスを監視し、問題を特定する

source: View the health of GCP services at a glance from the Infrastructure page. This page provides a key metric for each service. You can also drill down into specific instances of a GCP service. For example, view key metrics for the GCE service, and filter for a specific ID to analyze a particular GCE instance.
ja_ja: インフラストラクチャのページから、GCPサービスの健全性を一目で確認できます。このページでは、各サービスの主要なメトリクスを提供します。また、GCPサービスの特定のインスタンスにドリルダウンすることもできます。例えば、GCEサービスの主要メトリクスを表示し、特定のIDでフィルタリングして特定のGCEインスタンスを分析します。

source: Follow these steps to analyze problems with GCP services from the Infrastructure page:
ja_ja: 以下の手順に従って、InfrastructureページからGCPサービスの問題を分析します：

source: Select :strong:`Navigation menu > Infrastructure` and view the :strong:`Google Cloud Platform` category.
ja_ja: :strong:`ナビゲーションメニュー > インフラストラクチャ` を選択し、:strong:`Google Cloud Platform` カテゴリを表示します。

source: Select the specific service you want to analyze. For example, select :strong:`Cloud Storage` to view metrics for a specific bucket. If you see “No Data Found,” you need to first configure an integration.
ja_ja: 分析したい特定のサービスを選択します。例えば、特定のバケットのメトリクスを表示するには、:strong:`Cloud Storage` を選択します。「No Data Found」と表示された場合は、まずインテグレーションを構成する必要があります。

source: Optionally, you might apply visually accessible color palettes on custom dashboards and charts and throughout Infrastructure Monitoring, select :strong:`Account Settings > Color Accessibility.` You can color by metrics like CPU utilization and filter by dimensions like geographic region.
ja_ja: オプションとして、カスタムダッシュボードやチャートに視覚的に利用しやすいカラーパレットを適用することができます。Infrastructure Monitoringでは、:strong:`アカウント設定 > カラーアクセシビリティ` を選択します。 CPU使用率のようなメトリクスで色分けしたり、地理的リージョンのようなディメンションでフィルタリングすることができます。

source: Group instances based on metadata about each instance with the :strong:`Group by` drop-down list. You can group instances according to the region or resource group they are running in or the environment tag. Use this to see correlations between different parts of your infrastructure and its performance.
ja_ja: :strong:`Group by` ドロップダウンリストを使用して、各インスタンスに関するメタデータに基づいてインスタンスをグループ化します。実行中のリージョンやリソースグループ、または環境タグに従ってインスタンスをグループ化できます。これを使用して、インフラストラクチャのさまざまな部分とそのパフォーマンスの相関関係を確認します。

source: Select one of two :strong:`Strategies` to find outliers:
ja_ja: 外れ値を見つけるために、2つの :strong:`戦略` のうち1つを選択します：

source: ``Deviation from Mean``: Instances appear as red that exceed the mean value of the metric by at least three standard deviations. Use this setting to find the most extreme outliers.
ja_ja: ``Deviation from Mean``:インスタンスは、少なくとも3つの標準偏差によってメトリクスの平均値を超えて赤で表示されます。この設定は、最も極端な外れ値を見つけるために使用します。

source: ``Deviation from Median``: Instances appear as red that exceed the median absolute deviation value by at least three absolute deviations. This setting does not weigh extreme outliers as heavily as the standard deviation.
ja_ja: ``Deviation from Median``:絶対偏差の中央値を少なくとも3つの絶対偏差で超えたインスタンスが赤で表示されます。この設定では、極端な外れ値は標準偏差ほど重視されません。

source: Select a specific instance you want to investigate further to view all the metadata and key metrics for the instance. For every instance, Splunk Observability Cloud provides a default dashboard. Analyze all the available metadata about the cloud service the instance is running in, the instance itself, and any custom tags associated with the instance. The default dashboard provides metric time series (MTS) for key metrics.
ja_ja: さらに調査したい特定のインスタンスを選択すると、インスタンスのすべてのメタデータと主要メトリクスが表示されます。すべてのインスタンスについて、Splunk Observability Cloudはデフォルトのダッシュボードを提供します。インスタンスが実行されているクラウドサービス、インスタンス自体、およびインスタンスに関連付けられたカスタムタグに関する利用可能なすべてのメタデータを分析します。デフォルトのダッシュボードは、主要なメトリクスのメトリック時系列（MTS）を提供します。

source: Monitor data from other sources
ja_ja: 他のソースからのデータを監視する

source: You can also export and monitor data from these sources running in your GCP environment, as described in the table.
ja_ja: 表で説明するように、GCP環境で実行されているこれらのソースからデータをエクスポートして監視することもできます。

source: Collect metrics and logs from Kubernetes clusters running in Google Compute Engine (GCE) or Google Kubernetes Engine (GKE) instances.
ja_ja: Google Compute Engine（GCE）またはGoogle Kubernetes Engine（GKE）インスタンスで実行されているKubernetesクラスタからメトリクスとログを収集します。

source: Collect metrics and logs from Linux and Windows hosts running in GCE instances.
ja_ja: GCEインスタンスで実行されているLinuxおよびWindowsホストからメトリクスとログを収集します。

source: Use default dashboards to monitor GCP services
ja_ja: デフォルトのダッシュボードを使用してGCPサービスを監視する

source: Splunk Observability Cloud provides default dashboards for supported GCP services, available in dashboard groups based on the GCP service the dashboard represents data for.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、サポートされている GCP サービス用のデフォルトのダッシュボードを提供し、ダッシュボードがデータを表す GCP サービスに基づくダッシュボードグループで利用できます。

source: To find default dashboards for GCP services, select :strong:`Navigation menu > Dashboards` and search for the GCP service you want to view dashboards for.
ja_ja: GCP サービスのデフォルトのダッシュボードを検索するには、:strong:`ナビゲーションメニュー > ダッシュボード` を選択し、ダッシュボードを表示したい GCP サービスを検索します。

source: Splunk Observability Cloud collects data from many cloud services:
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、多くのクラウドサービスからデータを収集します：

source: To see all of the navigators provided for data collected in your organization, go to the Infrastructure page.
ja_ja: 組織で収集されたデータに対して提供されたすべてのナビゲーターを表示するには、インフラストラクチャのページにアクセスしてください。

source: To see all the pre-built dashboards for data collected in your organization, select :strong:`Dashboards > Built-in`.
ja_ja: 組織で収集されたデータのすべてのビルトインダッシュボードを表示するには、:strong:`ダッシュボード > ビルトイン` を選択します。

source: Keep in mind the constraints for GCP Compute Engine and GCP Kubernetes Engine content described in the next sections.
ja_ja: 次のセクションで説明するGCP Compute EngineとGCP Kubernetes Engineのコンテンツの制約に留意してください。

source: See GCP Compute Engine content
ja_ja: GCP Compute Engineのコンテンツを確認する

source: GCP Compute Engine instances are powered by their respective public cloud service as well as the :ref:`Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector <otel-intro>`. You need both for all the charts to display data in the built-in dashboards.
ja_ja: GCP Compute Engineインスタンスは、:ref:`Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector<otel-intro>` と同様に、それぞれのパブリック クラウドサービスによって動かされます。ビルトインダッシュボードでデータを表示するには、すべてのチャートの両方が必要です。

source: If you have only the public cloud service configured, you can see all the cards representing the services where data come from, but some charts in the built-in dashboards for GCP Compute Engine instances display no data.
ja_ja: パブリック クラウドサービスのみを設定している場合、データの送信元サービスを表すすべてのカードを確認することができますが、GCP Compute Engineインスタンス用のビルトインダッシュボードの一部のチャートにはデータが表示されません。

source: If you have only the public cloud service and the Smart Agent (deprecated) configured, some charts in the built-in dashboards for GCP Compute Engine instances display no data.
ja_ja: パブリック クラウドサービスとSmart Agent（非推奨）のみが構成されている場合、GCP Compute Engineインスタンスのビルトインダッシュボードの一部のチャートにデータが表示されません。

source: See GCP Kubernetes Engine content
ja_ja: GCP Kubernetes Engineのコンテンツを確認する

source: In order to populate GCP Kubernetes Engine navigators and dashboards, Splunk Observability Cloud needs access to the control plain endpoint of your Kubernetes cluster to be able to display data.
ja_ja: GCP Kubernetes Engine のナビゲーターやダッシュボードにデータを表示するには、Splunk Observability Cloud が Kubernetes クラスタのコントロールプレーンエンドポイントにアクセスする必要があります。

source: If you have a private GKE cluster, refer to the :new-page:`official Google documentation on setting up limited access to the public control plane endpoint<https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/how-to/private-clusters#public_cp>`, and reach out to Support to obtain the IP ranges that you need to authorize.
ja_ja: プライベートの GKE クラスタを使用している場合は、:new-page:`Google の公式ドキュメント（パブリックコントロールプレーンエンドポイントへの限定的なアクセスの設定）を参照し、<https://cloud.google.com/kubernetes-engine/docs/how-to/private-clusters#public_cp>` サポートに連絡して、認証が必要な IP 範囲を入手してください。

source: Alternatively, you can collect Kubernetes data using the OpenTelemetry Collector for Kubernetes and use the provided dashboards and navigators. Learn more at :ref:`get-started-k8s` and :ref:`infrastructure-k8s`.
ja_ja: あるいは、OpenTelemetry Collector for Kubernetesを使用してKubernetesデータを収集し、提供されているダッシュボードとナビゲーターを使用することもできます。詳しくは :ref:`get-started-k8s` と :ref:`infrastructure-k8s` を参照してください。

source: Learn how to monitor hosts with Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud でホストを監視する方法を学習します。

source: Monitor hosts
ja_ja: モニターホスト

source: You can monitor host metrics with Splunk Observability Cloud. Before you can start monitoring hosts, you must sign in with your administrator credentials, and export metrics from the hosts. The following resources explain how to export metrics from supported host types:
ja_ja: Splunk Observability Cloud でホストのメトリクスを監視できます。ホストの監視を開始する前に、管理者認証情報でサインインし、ホストからメトリクスをエクスポートする必要があります。以下のリソースでは、サポートされているホストタイプからメトリクスをエクスポートする方法を説明しています：

source: Splunk Observability Cloud provides infrastructure monitoring capabilities powered by the :ref:`Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector <otel-intro>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloudは、:ref:`Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector<otel-intro>` を利用するインフラストラクチャ監視機能を提供します。

source: You can also export and monitor data related to hosts, as described in the following table.
ja_ja: 以下の表で説明されているように、ホストに関するデータをエクスポートして監視することもできます。

source: Connect to the cloud service provider your hosts run in, if any.
ja_ja: ホストが稼働しているクラウドサービスプロバイダーに接続します (ある場合)。

source: Collect metrics and spans from applications running on hosts.
ja_ja: ホスト上で実行されているアプリケーションからメトリクスとスパンを収集します。

source: Monitor hosts from the Infrastructure page
ja_ja: インフラストラクチャページからホストを監視する

source: View the health of your entire data center at a glance from the Infrastructure page. This page provides key performance information about each host at a glance.
ja_ja: インフラストラクチャのページから、データセンター全体の健全性を一目で確認できます。このページでは、各ホストに関する主要なパフォーマンス情報を一目で確認できます。

source: Host instances in My Data Center include only hosts where the Splunk Distribution of OpenTelemetry Collector is installed. To see the performance of all hosts (public cloud or otherwise) where SmartAgent is installed, select :guilabel:`Navigation menu > Dashboard > Built-in` and select the :guilabel:`Hosts with agent installed` index.
ja_ja: My Data Center のホストインスタンスには、Splunk Distribution of OpenTelemetry Collectorがインストールされているホストのみが含まれます。SmartAgent がインストールされているすべてのホスト (パブリッククラウドかどうかにかかわらず) のパフォーマンスを確認するには、:guilabel:`Navigation menu > Dashboard > Built-in` を選択し、:guilabel:`Hosts with agent installed` インデックスを選択します。

source: Host instances in My Data Center also don't include Amazon EC2, GCP Compute Engine, Azure Virtual Machines, and Kubernetes instances. To view Amazon EC2, GCP Compute Engine, Azure Virtual Machines, and Kubernetes instances, see :ref:`use-navigators-imm` and go to the respective navigator for each service.
ja_ja: また、My Data Centerのホストインスタンスには、Amazon EC2、GCP Compute Engine、Azure Virtual Machines、Kubernetesインスタンスは含まれません。Amazon EC2、GCP Compute Engine、Azure Virtual Machines、Kubernetesインスタンスを表示するには、:ref:`use-navigators-imm` を参照し、各サービスのナビゲーターにアクセスしてください。

source: Follow these steps to analyze problem hosts from the Infrastructure page:
ja_ja: 以下の手順に従って、Infrastructureページから問題のあるホストを解析してください：

source: Select :strong:`Navigation menu > Infrastructure` and select the :strong:`Hosts` category.
ja_ja: :strong:`ナビゲーションメニュー > インフラストラクチャ` を選択し、:strong:`ホスト` カテゴリを選択します。

source: Compare hosts along the following metrics with the :strong:`Color by` drop-down list. In the heat map, colors represent the health of instances based on the metrics you select. For example, a heat map that shows green and red, uses green to denote healthy and red to denote unhealthy instances. If your heat map has multiple colors, then the lighter gradient represents less activity, and the darker gradient represents more activity. To apply visually accessible color palettes on custom dashboards and charts and throughout Infrastructure Monitoring, select :strong:`Account Settings > Color Accessibility.`
ja_ja: :strong:`Color by` ドロップダウンリストを使用して、以下のメトリクスに沿ってホストを比較します。ヒートマップでは、選択したメトリクスに基づいて、インスタンスの健全性を色で表します。例えば、緑と赤を表示するヒートマップでは、緑が健全なインスタンス、赤が不健全なインスタンスを表します。ヒートマップに複数の色がある場合、グラデーションが薄いほどアクティビティが少なく、濃いほどアクティビティが多いことを表します。カスタムダッシュボードとチャート、および Infrastructure Monitoring 全体に視覚的に利用しやすいカラーパレットを適用するには、:strong:`アカウント設定 > カラーアクセシビリティ` を選択します。

source: :strong:`Metric`
ja_ja: :strong:`メトリクス`

source: Hosts with CPU utilization under 20% are green. Hosts with CPU utilization over 80% are red.
ja_ja: CPU使用率が20%未満のホストは緑色、CPU使用率が80%以上のホストは赤で表示されます。

source: Hosts with memory utilization under 20% are green. Hosts with memory utilization over 80% are red.
ja_ja: メモリ使用率が20%未満のホストは緑色、メモリ使用率が80%以上のホストは赤で表示されます。

source: Hosts with disk space utilization under 20% are green. Hosts with disk space utilization over 80% are red.
ja_ja: ディスク使用率が20%未満のホストは緑色、ディスク使用率が80%以上のホストは赤で表示されます。

source: Relative comparison where hosts with the lowest 20% of network traffic are green and hosts with the highest 20% of network traffic are red.
ja_ja: ネットワークトラフィックが最も少ない20％のホストが緑色、最も多い20％のホストが赤色の相対比較。

source: Relative comparison where hosts with the lowest 20% of disk operations are green and hosts with the highest 20% of disk operations are red.
ja_ja: ディスク操作の20％が最も少ないホストが緑色、20％が最も多いホストが赤色の相対比較。

source: Group hosts based on metadata about each host with the :strong:`Group by` drop-down list.
ja_ja: :strong:`Group by` ドロップダウンリストを使用して、各ホストに関するメタデータに基づいてホストをグループ化します。

source: For example, you can see hosts in groups according to the region they are running in, the operating system version, or the environment tag. Use this to see correlations between different parts of your infrastructure and its performance.
ja_ja: 例えば、実行中のリージョン、オペレーティングシステムのバージョン、または環境タグに従って、ホストをグループ化して見ることができます。これを使用して、インフラストラクチャのさまざまな部分とパフォーマンスの相関関係を確認します。

source: Hosts appear as red that exceed the mean value of the metric by at least three standard deviations. Use this setting to find the most extreme outliers.
ja_ja: メトリクスの平均値から少なくとも3標準偏差を超えたホストは赤で表示されます。この設定を使用して、最も極端な外れ値を見つけます。
